Eu  preciso de algumas informações para deixar o layout melhor...
Me manda o endereço fisico completo;
Telfones: celular, fixo...
Emails de contato.
Horários e dias de atendimento


Da uma olhada nas aplicações do site...
Ressaltando que eu foquei em um desenvolvimento simples e funcionalidades conforme conversamos nos requisitos.
É um site, focado nas vendas diretamente na home já adentrando os principais solicitações do usuário como telefone, email, horarios de atendimento, bandeiras de pagamento e se realmente é seguro.
Em relação as cores, acho que ficou bem elegante e profissional, dando espaço para publicações de promoções e ofertas logo no final.

O que acha?


No topo do site escreve lá onde ta o logo em cima VALE logo PRATAS - Não entenvdi.
pode tirar no contato a parte do mapa - Retirado
na parte de baixo do site pode tirar a parte do endereço também - Retirado

Você consegue adicionar alguma coisa antes de entrar no site ou a seu criterio pra pessoa escolher se ela quer produtos de prata / ouro / folheado ... não sei se entendeu essa última - Entendi... No caso ele vai ser direcionado pra categorias especificas dentro do site, certo?


Baskerville old face
baskerville-old-face

bernard mt condensed
bernard-mt-condensed

castellar

century gothic
century-gothic

edwardian script ltc
edwardian-script-ltc

lucia calligraphy
lucia-calligraphy

modern no.20
modern-no-20

palace script mt
palace-script-mt

vladimir script
vladimir-script

bonodi mt
bonodi-mt

bonodi mt condense
bonodi-mt-condense
